# Room-with-figures-and-viewer-Abritex
Room with figures and viewer. Abrites task.

Дадено е правоъгълно помещение с размер X и Y.
В него са разположени N (N <= 10) на брой обекти, всеки с формата на произволен многоъгълник. Многоъгълниците не се пресичат. На определено място е разположен наблюдател, който може да се върти около оста си. Да се напише програма, която по зададено местоположение на наблюдателя да определя колко от обектите са видими. Да се направи и визуализация.

Входът е от текстови файл и се предполага, че ще е коректен. Форматът е следният:

Първи ред - размери на помещението (X и Y);
Втори ред - координати на наблюдателя (x и y);
Трети ред - брой обекти (N);
Следват N на брой реда с координатите на всеки връх от многоъгълника. Координатите на всяка точка са разделени с интервали, за всеки връх са зададени х и y координатата, разделени със запетая. Достигнат край на ред означава край на входната последователност от върхове за дадения многоъгълник.

Примерен входен файл "in.txt":
800 600
400 400
5
10,10 10,20 20,20, 20,10
200,200 200,300 300,250
10,250 10,270 20,250
600,500 650,550 700,500
770,570 750,570 760,580

За зададеното входно множество би трябвало отговорът да е "3". Програмата може да се напише на произволен компилатор, произволна среда, но да е на C++.

Решението на задачата съдържа сорс + компилирано приложение (за Windows или Linux).

Ще очакваме решение до понеделник (30 декември) включително.

Ако възникнат въпроси сме на разположение.
Успех!


Здравей Диян, програмата задава местоположение на наблюдареля х=400, у=400 и ако той "гледа" към 0 всичко < 400 ще даде резултат 3 фигури, към които гледа. Та въпроса ми е какво значи да се върти около оста си? Ако се завърти ще вижда другите два обекта?

Това, което получих като информация от колегата е, че наблюдателят има 360 градуса видимост.
